[音乐]早上好欢迎与
查理·定子和纳迦·曼彻斯特今天成为我们的头条新闻，数百万人
在英格兰东南部和英格兰正在准备
案件数量不断增加，从午夜开始对眼镜蛇实施更严格的限制
为员工担心秸秆和节省开支而担心
数以千计的酒店业公司准备关闭的业务
在三级限制下，我将与老板进行准备
寒冷的冬天，北爱尔兰宣布新
从节礼日开始为期六周的锁定，包括告知超市
在晚上下载电话后的头几天，晚上8点关闭
街道警告脱欧后贸易谈判处于严重状况
早上好，这对马库斯·拉什福德来说是一个很棒的夜晚，他进球了
两次解除曼彻斯特联队的排名，他在英超联赛中排名第六
因尝试并结束儿童食品而被国际足联（FIFA）认可
英国的贫困率是一年中最严重的贫困率之一
鼓舞人心的故事六岁的托尼·哈吉尔（Tony Hudgell）筹集了不止一个
50万英镑的慈善捐款，我们将看看这笔钱将如何
做出改变
今天早上早雨又回来了，对于我们中的某些人来说，南部可能会发生洪水
威尔士大风轻度我有你的星期五预报
和一个更美好的周末的前景
[音乐]早上好，星期五是18日
12月是我们今天的头条新闻，各地有成千上万人
在越来越多的人担忧的情况下，英国已经开始争取更严格的保险范围限制
明天东部和东部地区的冠状病毒感染将增加
英格兰南部将进入三级措施
北爱尔兰宣布将开始新的威尔士峰会
圣诞节后锁定，意味着非必要商店将关闭
连同酒吧餐馆和美发师aruna eingar拥有更多
英国各地的限制越来越严格
从星期六开始，英格兰的三分之二以上将在
第三层，涉及多个领域，包括
贝德福德郡和白金汉郡移动到最艰难的水平，但
一些喘息的布里斯托尔和北萨默塞特郡将移动
从第三层到第二层，赫里福德郡从
北萨默塞特郡克利夫兰的第二层到第一层
下降到第二层是值得庆祝的原因
是是是万岁我可以在我70岁生日时出去
星期一在当地的一家酒吧庆祝，我认为这是一个错误，是的，我没有
可能认为这是一个错误，因为周围地区仍然
布里斯托尔的增长有所下降，但我想我们刚刚得到解决
与它一起生活，并尝试克服它的草皮
东萨塞克斯郡现在将进入三级，看到它真可惜
像黑斯廷斯老城这样充满活力的地方
似乎停下来了，真是太可惜了
在这里工作和经营的人才
并非在这些限制生效前几天
圣诞假期威尔士已经宣布
圣诞节后封锁第一部长警告其他国家
可以按照我的预测是
英国部分地区，因为当前的限制有所减少，
也会发现自己的数字在增长
还有更多需要采取的行动，昨晚在北爱尔兰
宣布从节礼日起六周锁定
非必要商店将关闭，所有体育赛事
禁止很明显，我们需要紧急干预
我认为这是高管的正确决定，尽管我接受
对于许多人来说，我们具有挑战性，我们试图在所有方面保持平衡
这些东西，但是很明显，我们需要更长的时间
在nhs支架上施加压力并进行更深层次的干预
艰辛的日子即将来临阿鲁纳·恩格尔（Aruna Enger）英国广播公司新闻
让我们来谈谈在温莎的记者弗兰基·麦康纳利（Frankie mcconnelly）和
伯克郡，这是进入三级弗兰基早上的县之一
对您来说，那里很多人的新限制
是的，纳迦早安这些新限制
意味着三分之二以上
英国将面临来自以下方面的三级限制
周末，许多地区从
今晚午夜刚过，就像通勤者在伯克郡的温莎
进入伦敦的带状腰带
就在三天前的星期三，现在政府说这些紧缩政策
确实需要采取严格的限制措施以防止nhs
从不知所措，特别是当我们进入一月，通常是
现在是医院最繁忙的月份之一，这里是餐厅，酒吧，酒馆
将会感受到许多人将不得不关闭的影响
谁可以在通常最繁忙的地方进行外卖
他们今年的时期嗯，这里周围的很多地方都严重依赖
像温莎城堡这样的旅游业就在我们旁边，但受到旅行限制
到位不是一个好消息，只是提醒一下，这还不够
在第3层进行锁定，您最多仍可以分组见面
六个在户外公共场所和商店
健身房和美发师将保持开放状态，以积极的态度结束
请注意弗兰基非常感谢弗兰基麦金利为我​​们
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）表示要达成脱欧后贸易协议的谈判
情况严重，现在没有交易方案
除非欧盟立场发生重大变化，否则很有可能
在与欧洲人打来电话后，总理发表了上述评论。
委员会主席乌尔萨·冯·德·莱恩昨晚
这更多来自我们的政治通讯员克里斯·梅森（Chris Mason）在
元旦的两周时间英国与欧洲的关系
工会将发生变化，并且发生了重大变化，但仍需两个星期
出来，我们不知道这种新安排
将会达成一项总体贸易协议，或者如果没有一项协议，我们所知道的是
双方之间的分歧阻碍了交易
昨晚很重要，又打了一个电话
在总理和乌苏拉·范德利昂总统之间
欧洲委员会，猜猜他们同意他们的团队
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）致电后，将在声明中继续讨论。
谈判现在很严重，时间很短
现在看来很可能无法达成协议
除非欧盟立场发生重大变化
对于那些想要达成协议的人，欧盟的评论中包含
乐观主义者urshler vonderlaan说，我们欢迎
然而，在许多问题上取得了实质性进展
巨大的差异仍有待弥合，特别是在
架起它们的渔业将是非常具有挑战性的
是的，双方都承认对方可以钓到多少鱼
尚未解决水域问题，
国家援助也是一个问题，任何一方都可以给予国内支持
行业而不违反任何条款
同意英国不喜欢欧盟的建议
来自布鲁塞尔而不是成员国的支持应该是
双方不受国家援助的任何限制
如果他们能找到一个相互之间的交易，他们确实想做一笔交易
可以接受，但不能保证
克里斯梅森英国广播公司的新闻将在第二种冠状病毒疫苗
在美国的批准边缘
美国食品药品监督管理局表示，他将迅速采取行动，授权
Moderna疫苗使该公司可以开始发货
刚刚开始的数百万剂美国
沸腾了Fisa Biontech Jab记录的冠状病毒死亡人数多于
英国其他任何国家/地区的第二大警察部队都已部署在
调查后发现发现没有更多记录的特殊措施
在一年的时间里，她有8万多起犯罪
女王sta下检查专员说，它对如何
曼彻斯特大警察已经结案，没有适当的证据
调查还发现，暴力犯罪比例更高
没有记录，包括家庭虐待皇家邮件
说英国某些地区的人可能会比
预期，因为它处理的包裹数量空前多亏
网上购物互联网订单的增长
12月的两个星期上涨了50％以上
根据在线零售贸易机构的数据，与去年相比
代表邮政工人的工会表示
其成员正在尽最大努力来应对不断增长的需求
以及在秘密安全规则下工作的复杂性
您能想象上班吗，显然我们喜欢我们的帖子，
您知道他们总体上正在做的工作，今年除了
你能想象去那个分拣室工作并看到
那堆包裹，你会看着，不是吗，而只是
去我从哪里开始哦，好吧，我想你从顶部开始
好吧，如果您需要证据的话，您就会知道
排队的时候他们面临着任何邮局的紧缩
外面，他们要处理的工作量很大，而且
当然，他们在社交距离上不是
那里的人很少，因此可以从事这项工作，
他们的不同转变以及嗯，也许您已经对此有所体会
也许你现在正在经历
与您联系，如果您可以或什至只想说出您的
工作出色的邮政人员，让我们知道通常的联系方式
Twitter给我们发送电子邮件，很高兴收到您的来信
现在的时间是六点十分，这意味着我们该看看
尼克今天早上为我们提供了详细信息，你怎么样
我很好，谢谢你们，早上好，你们俩早上好，帖子是
在昨天的阳光过后，今天又在雨中
天气又回来了，风也会回升
英格兰西南部和威尔士部分地区降雨增加
发生中断的机会更大，但尤其是
在南威尔士，遇见的办公室有琥珀色警告生效
洪水可能会在某些地方造成多达100毫米的降雨
从低压区做完一天前的斑点
大雨和等压线使这些天气前沿消失了
收紧意味着风速加快以及阴天潮湿开始
今天早上在苏格兰会有一点光明，
英格兰北部不会持续，因为下雨了
很快席卷了除东英吉利和英格兰东南以外的所有地区，
此处显示的颜色指示其中会有一些
大雨和强风过大，时速高达约60英里
横跨英格兰西南部，下着大雨
在西部，特别是通过威尔士和英格兰西部
这里的总雨水多，雨水也在整个苏格兰推开
有时墨累峡湾周围仍然有一些明亮的断裂
和北爱尔兰，雨后阳光明媚，今天下午
咒语和奇怪的阵雨非常温和，开始到很温和的一天
下午，但随后又将是大风，但
温度可能高达15摄氏度左右
在今晚和今晚的一两个地点，雨水会拖累脚跟
横穿威尔士，再到英格兰西部
这允许这些总数在逐渐增加之前
一夜之间它又向东移动，到达英格兰东部
当我们明天开始新的一天时，天空晴朗，但有几场阵雨
在整个夜晚，我们仍然会遇到一个温和而狂风的夜晚和低压
周末你可以在西边看到它
天气前轮绕着低压轮辐讲话，带来了
淋浴我们的方式，但正如我暗示的开始
那些淋浴的程序会有些
晴朗的天空会有一些阳光
偶尔在这个周末，还有更多关于我们周末的期望
我们在整个上午的天气中都没有天气，但现在仅此而已
谢谢尼克，我们将在六周五早上12点以后与您联系
看一下今天早上要打开的文件
许多论文引申了关于扩展第3层的内容
限制英格兰南部大部分地区每日镜报
卧床不起之前携带头条新闻，提及一些健康警告
专家指出，节日期间会混合
可能会导致新情况的激增，每日电讯报
最新的英国脱欧谈判报导说，总理已警告达成一项协议
渐行渐远，但如果布鲁塞尔继续前进，这个周末仍然可以做
捕鱼权和国家补贴让我们来看看
监护人报告说，许多学生将延迟回到教室
在新的一年里，我们今天早上会密切关注
学校部长尼克·吉布（Nick Gibb）将与我们同在
英格兰的大多数中学生被告知在家工作
在下学期的第一周，这将为公立学校留出更多时间
准备推出大规模秘密测试
太阳在首页上印有保罗·麦卡尼（Paul Paul McCartney）的照片，
标题重新找回啊，我知道它做了什么
文章说，这位78岁的前甲壳虫乐队曾为此创作并演唱过
乐队的热门歌曲回来发誓要尽快允许kovid刺戳
所以你想去圣诞节还是想无聊
什么圣诞节或无聊无聊，请给我一个惊喜，所以日历做了
你找到日历了哦，是的，所以这不是，这是否
不，不是，它不是出现日历，而是明年的日历，很多人会
计划一月一号，这是沉闷的男人俱乐部沉闷的男人
俱乐部日历是什么让它如此沉闷
嗯，还有一张电报杆
热情的洗衣机恢复者和安全信封收集器um和
有一个男人一天要花10个小时
拼图和一个拍摄湿地板标志的学生
这些都是这个日历上的特色这是一位绅士，这是我的詹姆斯
谁被信封里面的图案迷住了
图形图案，所以所有这些都有特色
在沉闷的男子俱乐部日历中，它也是
枯燥的日子人们做的枯燥的事情
但你知道一个人沉闷是另一个人，有趣的是，我
以为您会喜欢这台世界上最大的起重机完成了最大的举升
到昨天为止，这是一台250米高的乌木起重机
sarens sgc 250. um，也被称为大卡尔
在欣克利角海上力量举起575吨钢环
在萨默塞特郡，它能够举起5 000架。
这是昨天发生的事，是的，我们不是我们应该看到的
这些图片，这是某种你知道的
这只是其能力的十分之一，它们是大型起重机令人难以置信的东西
是非同寻常的事情，我只想引起您的注意
你真的不能看这个，因为那只是生日
但我会引起您的注意，在您的生日那天，
年龄瑞利水獭好家伙实际上你
知道标志性的你怎么看67好猜66。
呃，布拉德·皮茨今天是布拉德·皮特的生日52
57和我今天早上给你的最后一个
呃，跨入一个略有不同的时代凯斯·理查兹（Keith Richards）滚石吉他
82.好的，那对他不太好，他77岁，我快去178了。
不，你不是，你去了82。他是77。
毫无疑问的人会看着我们
今天早上，对所有这三个无疑的人来说，生日快乐
看着我们，我喜欢星期五早上的第六部分，我确实喜欢我们的生日
我喜欢猜游戏，我们确实玩了很多
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息